A MULHER DA MALA
O número que marcou não está disponível.
Por favor, deixe…
Pelo menos, inventa uma desculpa razoável
antes de ires!
- Caso contrário, acabou-se.
- Sai da frente.
Não tenho tempo
para falar com alguém como tu.
Diz alguma coisa.
Seja uma desculpa ou uma confissão.
Foi isso que ela te disse?
Que mandei instalar câmaras?
Ela tem razão. Mandei.
Não te posso ver no teu dia a dia?
De outra forma, teria enlouquecido.
Tinha de ver que ainda ansiavas por mim,
mesmo com ela ao teu lado.
Só assim poderia considerar
aceitar-te de volta.
Estás a dizer que fizeste isto
para poderes voltar para mim?
Quando estava a entrar
na sala de operações…
… pediste-lhes que salvassem o bebé.
Como pudeste fazer isso?
Como pôde o Han Jeong-won fazer-me aquilo?
Vi-te avançar para a estrada, naquele dia.
Estava zangado
e culpava-te pelo que aconteceu.
Tive pena do nosso bebé.
Estava a tentar morrer com ele.
Depois de engravidar,
todos os dias eram um inferno.
Senti que me ia tornar
a pessoa mais inútil do mundo.
Estava a definhar,
atemorizada com o parto,
mas tu!…
Parecias feliz, como se o bebé tivesse
dado um novo significado à tua vida.
Sabes qual é a sensação de ser reduzida
a um mero papel de embrulho?
Devias ter-me dito!
Devias ter dito que não estavas preparada.
E ver a tua cara de desilusão?
As mães pedem
que salvem primeiro os seus bebés.
Também fiquei enojada comigo mesma.
Mas não posso mudar
a minha falta de instinto maternal.
"A culpa é minha por não ter percebido
mais cedo a dor que sentias.
Fui eu o tolo, o idiota, o sacana."
Foi assim que consegui seguir em frente.
Pensei que podíamos esquecer tudo isto
se voltássemos a ficar juntos.
Mas como pudeste fazer
exatamente o que o meu pai me fez?
Tive medo. Que mais podia fazer?
Não tinha outra forma de te segurar.
Jeong-won,
somos cúmplices, lembras-te?
Eu matei o bebé
e tu mataste a tua mãe.
Se isso nos torna pecadores,
podemos expiar juntos.
Tu e eu, juntos.
Estás louca.
Expiarei os meus pecados.
Mas não o farei ao teu lado.
Vamos viajar?
Porque não me contaste
sobre a câmara escondida?
Não sabia como te dizer.
Devia ter resolvido isso
antes de descobrires.
- Desculpa não te ter contado.
- Soa-me a desculpa esfarrapada.
Aposto que fizeste vista grossa
para evitar problemas neste casamento.
Não fiz vista grossa.
Agarrei a Sra. Lee Seo-yeon pelo cabelo
e até lhe bati um pouco.
Bateste na Lee Seo-yeon?
Quase a matei.
Os comprimidos azuis colados ao LP…
Descobri o que eram
e, quando dei por mim, estava furiosa.
Se quisesse,
podia ter-lhe partido uma costela ou duas.
Não mencionei que aprendi jiu-jítsu?
Quem me dera ter visto.
De que lado ficarias?
Bateste mesmo na Lee Seo-yeon?
Arrancaste-lhe mesmo cabelo?
É uma família.
Vamos às compras juntos, um dia.
Compraremos cerveja
e ingredientes para acompanhamentos.
Empurraremos o carrinho juntos
e diremos coisas como:
"Isso é demasiado."
"Aquele leite é melhor."
Qual é o teu prato preferido?
Gostava de o fazer para ti.
Quanto tempo vais viver naquela casa?
Se fosse a ti…
Vamos andando.
O que foi aquilo? "Se fosse a ti", o quê?
É um hábito estranho.
Não terminar as frases.
O que é?
Diz-me.
Tens as mãos frias. Espera.
Reconheci-te desde o início.
Sou a mulher do Sr. Han Jeong-won.
Olhe para aqui, por favor.
Um, dois…
No cemitério
e depois na cerimónia de formatura…
Foi um dia difícil,
mas parecia que eras a única pessoa
no universo que me podia entender.
Se te tivesse conhecido naquela altura…
Como teria sido, se nos tivéssemos
conhecido naquela altura?
É possível que a nossa relação
não tivesse durado muito.
Mas…
… acho que te teria reconhecido mesmo
que tivesse passado por ti 100 vezes.
Gosto mesmo de ti.
Quero estar sempre contigo.
Vamos divorciar-nos.
Trouxe-te aqui para acabar com tudo.
Fiz algo de errado?
Diz-me qual é o problema.
Este casamento é um casamento falhado.
A culpa é minha. Passei dos limites.
Já não tenho motivos
para continuar a fazer isto, portanto…
… tenciono parar.
Deixemo-nos de mentiras.
Ages como se fosses fria
e à prova de bala, e o maldito manual.
No fundo,
não ansiavas por algo a que te agarrares?
Não foi por isso que te agarraste
a estes casamentos? Para sobreviveres?
Admite que não passamos
de frágeis desastres ambulantes.
Para de falar de limites…
… e admite a verdade.
Admite que também te apaixonaste por mim.
Posso ter admitido que passei dos limites,
mas não o interpretes mal
pensando que te tornaste especial.
Este casamento acabou, Sr. Han Jeong-won.
Como teria sido, se nos tivéssemos
conhecido naquela altura?
Se te tivesse conhecido naquela altura…
Acho que te teria reconhecido mesmo
que tivesse passado por ti 100 vezes.
Pensando bem, é bastante habilidosa
a fazer infelizes as pessoas à sua volta.
Pergunto-me se olharia para mim
se eu também o matasse.
Porque não lhe contou?
Não me interprete mal.
Não foi por consideração por si.
Acho que não quer que ele fique magoado.
Isso não a torna menos falsa.
Dá-me mesmo isto? Porque desiste?
Obrigada por abrir sempre cedo por mim.
Pode voltar quando quiser.
Talvez quando aquecer.
Não.
Provavelmente, não voltarei.
Estás aí? Noh In-ji.
Noh In-ji!
Que barulheira!
O último trabalho dela?
Segure nisto.
Entre.
Não precisa de se descalçar.
Obrigado.
Parece um tipo decente.
Não sabe quem sou. Porque é que…
Deve ter vindo aqui
porque tem saudades dela.
Onde está a Sra. Noh In-ji?
O senhor é que devia saber, não eu.
Não são casados? De certeza que está
algures também preocupada consigo.
Encontre-a o senhor, agora que tudo acabou
entre ela e o dono desta casa.
Obrigado pela bebida.
Que fofo.
- Podemos acelerar um pouco?
- Claro.
- Desfaça-se do candeeiro depressa.
- Sim, claro.
- Obrigado pelo seu trabalho.
- Vou já tratar disso.
Ela disse que ia desistir
e até me deu os remos dela.
Pode ligar-me, se ela voltar?
Claro.
NM LEE SEON
Está lá?
Fala Lee Seon. Lamento que o seu contrato
tenha sido interrompido inesperadamente.
Se desejar, pode pedir uma indemnização
pela quebra de contrato.
Não, não tenciono fazer isso.
Certifique-se de que nada acontece
à Sra. Noh In-ji.
Está bem. Certificar-me-ei disso.
Ainda tinha coisas para lhe dizer.
Há tanta coisa que não sei.
Se houver forma de a contactar…
… por favor, diga-me.
Agora que o contrato foi rescindido,
receio não lhe poder dar mais informações.
Lamento.
Ele não pedirá indemnização
por quebra de contrato,
o que é um alívio.
Por favor, proteja o Sr. Han Jeong-won.
Mesmo que vá contra
o que é melhor para a NM.
Vocês são mesmo estranhos.
O contrato acabou,
mas tentam proteger-se um ao outro.
Vou-me embora.
Após cerca de dois de casamento,
quase matei o meu marido.
Os casamentos são mais puros
quando são uma transação comercial.
Ama o Sr. Han Jeong-won?
Tem medo?
A ponto de terminar tudo tão abruptamente?
Vendo-a aqui parece que somos colegas.
Junta-se a mim numa festa de despedida
para os ex falhados?
Eu gostava do meu casamento. Graças a si,
tornou-se uma nódoa na minha carreira.
Até a CEO me quer ver.
Está lá? Finalmente.
Porque tinha o telefone desligado?
Isto é mais difícil de abrir
do que eu pensava.
Tem uma fechadura dupla,
por isso, preciso de duas combinações.
Deve ser muito cara,
esta mala.
Deitei-lhe a mão, mas não a consigo abrir.
Sr. Eom Tae-seong.
Roubou a minha mala?
Acho que sim.
Mas o que faço?
Revelo ao mundo
o contrato que está dentro desta mala…
… ou mato primeiro o Han Jeong-won?
Primeira ou segunda opção. Escolha.
O meu contrato acabou.
Já não tenho nada que ver com ele.
Porquê? Foi por minha causa?
Acho que matarei primeiro o Han Jeong-won.
Já lhe disse que o contrato acabou.
Não acabou. Isto nunca aconteceu
nos seus outros casamentos.
Vi-os todos: respeitadores, mas sem amor.
Tudo corria bem.
Mantinha as coisas profissionais!
É por isso que estou furioso com
o Han Jeong-won e com a merda da empresa!
Parece que a empresa
está a tentar que me internem de novo,
ou talvez me matem, desta vez.
Agora que chegámos a isto,
não acha que preciso de me precaver?
Vamos encontrar-nos.
Eu digo-lhe as combinações.
Onde nos encontramos, desta vez?
Seo-yeon.
Lee Seo-yeon!
Lavagem gástrica. Façam uma análise
ao sangue e chamem a Polícia.
Acorda, Lee Seo-yeon.
Acorda, Lee Seo-yeon! Seo-yeon, por favor.
Então, chegou a este ponto.
Está satisfeito?
Ela sempre foi uma bomba-relógio.
Quer ir para casa consigo.
Vou fingir que não ouvi isso.
Se eu a levar, ela pode tomar comprimidos
e acabar aqui para provar algo.
Não se importaria?
Sei que não ouvirás, se te tentar impedir…
… por isso, vai até ao fim.
Desculpa.
Não me telefones. Estarei ocupado, hoje.
- Achei que ficaria confortável aqui.
- Podes usar o quarto do primeiro andar.
Agir como uma criança só te desgastará.
Estamos quites, lembras-te?
Deixei-te voltar para esta casa
para te dar tempo.
Tempo para aceitares a realidade.
Perguntava-me
porque não te conseguia deixar,
mas percebi que era por ter pena de ti.
Seo-yeon, não podemos voltar
ao que tínhamos antes.
Nenhum de nós.
Vais mesmo? O que vais fazer sozinha?
Vou já ter contigo. Diz-me onde estás.
Si-jeong, acho que fui eu
que fiz tudo mal.
Como assim?
Fui sempre a culpada.
Pelo que aconteceu à Hye-yeong, ao Do-ha
e ao Han Jeong-won.
Porque serias a culpada?
In-ji?
Estás aí? In-ji!
NOH IN-JI
O número que marcou não está disponível.
Por favor, deixe…
NOH IN-JI
HAN JEONG-WON
Veio mesmo sozinha. Que destemida.
- Devia temer pela minha segurança?
- Não, Sra. In-ji.
- Eu digo-lhe o código.
- Espere.
Qual é a pressa? Acabámos de chegar.
O contrato de casamento e o manual
estão ambos aqui, certo? Todas as provas.
Porquê essa cara? Receia acabar
como o Seo Do-ha, quando eu abrir isto?
Tem medo de que as pessoas
lhe apontem o dedo?
Parece entusiasmado com a minha desgraça,
Sr. Eom Tae-seong.
Fazê-la sofrer em público seria o ideal.
Assim, seria tudo o que lhe restaria.
Viu pessoalmente como foi, naquela altura.
E o que ganha com isto? Quer ficar ao meu
lado e partilhar a minha infelicidade?
Ainda podemos dar a volta a isto.
Vá viver a sua vida.
Se fizer isso,
esquecerei que isto aconteceu.
A questão é que…
… eu não ficaria infeliz.
O que tem a sua infelicidade
que ver comigo?
Simplesmente ficaria consigo para sempre.
Viveria a minha vida assim.
Matei uma farmacêutica recentemente.
Disse-lhe que matei alguém, certo?
É mais fácil do que seria de esperar.
Os polícias ainda não sabem que fui eu.
Vou andar de caiaque ao luar
com a Sra. In-ji. Quer vir?
Sacana louco.
NOH IN-JI
O número que marcou não está disponível.
O que se passa?
Onde obteve isto?
Onde acha que foi? Em casa
do Han Jeong-won. No roupeiro.
O que é?
A fechadura deve ter encravado
por ter tentado forçá-la.
Não pode ser.
Está a gozar comigo, porra!
Posso resolver isto, se a levar
a uma loja. Vá comigo amanhã.
Acha que sou algum idiota?
O que espera que eu faça?
Devia ter-me procurado desde o início.
Devia ter vindo ter comigo
em vez de fazer algo tão estúpido!
Raios partam isto!
Porra!
Parará com este disparate,
se eu desaparecer?
Sr. Eom Tae-seong…
… vamos morrer juntos.
Não é uma oferta tentadora?
Diabos me levem.
Tem trabalhado nas suas piadas.
Quase me enganou.
Mas não podemos morrer hoje.
A opção dois vem primeiro.
"Opção dois"?
Sra. In-ji!
Serei levado de volta para o hospital,
se matar alguém, sabe?
Sra. In-ji!
Por que raio está a fazer isto? Porquê?
Porque sim.
Faço isto porque posso.
Sra. In-ji!
Sra. In-ji.
- Está bem?
- Não se aproxime, Sr. Han.
Morra!
Acabou. Já podes parar.
Eu alvejei-o.
Era capaz de jurar que o alvejei.
Está tudo bem.
O que importa é que estás bem.
Estás bem.
Pensei que fossem balas verdadeiras.
Receava usá-las eu mesmo.
Talvez o devesse ter feito.
Devia tê-lo matado.
Porque farias isso?
Isto é um problema meu.
Não presumas que fiz isto por ti.
Não foi esse o caso.
Posso proteger-nos aos dois.
Isso é bom.
Então, mantém-te em segurança.
Farei o mesmo por mim.
In-ji…
Só quero que isto acabe.
Eu…
… estou farta de tudo.
Então, disparou balas falsas
em legítima defesa?
Mesmo em legítima defesa,
sabe que ainda será punida
por posse ilegal de uma arma, certo?
Sim.
Quem acha que matou o Eom Tae-seong?
Raios.
Continuo a achar
que é a pessoa perfeita
para o trabalho, Ji-o.
Acha que podia tratar do Eom Tae-seong?
Eu admito. Tinhas razão.
Este casamento é o que me convém.
Estou a dizer que ganhaste.
Isto não devia acontecer.
Tu…
Onde estiveste antes de vires?
Eu…
… matei alguém.
Já fui guardião da NM.
Eu estava lá
quando o Eom Tae-seong matou o meu colega…
… mas fugi.
Isso incomodou-me desde então.
Mas não foi o único motivo.
Gostei bastante deste casamento.
Irei assim que fizer as malas.
Porque é que o Eom Tae-seong
tinha a sua mala, Sra. Lee Seo-yeon?
Quem sabe? Nunca usei aquela mala
porque era difícil de abrir.
Então, deixou-a em casa
do Sr. Han Jeong-won?
Devo ter deixado.
Ele foi morto com um único golpe
de uma arma muito longa e afiada.
O que poderia ser?
Se fosse num estaleiro de obras,
podia ter sido um ferro para betão.
Não.
Era uma arma afiada e lisa.
Não são comuns?
Não percebo porque me pergunta tal coisa.
Se não tem mais perguntas,
posso ir para casa? Estou cansada.
Já vimos o conteúdo.
Também devia verificar se não falta nada.
Ficaríamos numa situação difícil,
se mais tarde se queixasse de faltar algo.
O agente imobiliário diz
que tiveram de baixar a renda
porque as pessoas só querem comprar.
Cuida bem deles.
Tenho a certeza de que te afeiçoaste.
E tenta beber menos café.
Para de me dar sermões e cuida de ti.
O que foi?
Só te resta viver feliz com ele.
Certo?
Boa sorte com a próxima esposa de campo.
Eu sabia que sempre soubeste.
És cá uma peça.
És do piorio.
Devia ter-te contado antes,
em vez de carregar esse fardo.
Vou andando.
"Isto também passará", sabes?
O casamento não é nada de especial.
Já me divorciei três vezes, devo saber.
São as tuas coisas todas?
Uma mala é suficiente para um casamento.
Pergunto-me porque nunca me passou
pela cabeça deixar esta casa.
- Teria medo?
- Talvez tenha sido só preguiça.
Mudar de casa é para os mais diligentes.
É preciso lutar com senhorios, comprar
frigoríficos novos e mesas de jantar
e até encontrar as cortinas perfeitas.
Não sou eu o preguiçoso.
Se fosse eu, ter-me-ia mudado
daquela casa há muito tempo.
Improvável.
Vais mesmo demolir esta casa?
Porquê?
Fui criado com delicadeza,
não posso lutar com senhorios.
Ficarei preguiçoso
e quererei voltar para cá.
Preciso de cortar o mal pela raiz,
para nunca mais voltar.
Vais demoli-la, de qualquer forma.
Junta-te a mim.
O que ias dizer,
depois de "Se fosse a ti"?
Era isto?
Eu nunca mais voltar a esta casa?
Estás a fazer tudo isto
por causa do que eu disse?
Não era o que querias dizer?
Estava a pensar…
Tê-la-ia arrendado…
… esta casa.
Queria dizer que viajaria para
o estrangeiro com o dinheiro da renda.
Não pensei que fizesses algo assim.
Certo, arrendar a casa…
Se nos voltarmos a encontrar…
… ficarias comigo?
Quem sabe?
Podemos estar destinados a ficar juntos.
Talvez não para toda a vida,
mas uns 30 anos.
E se nos encontrarmos uma segunda vez?
Não há como evitar,
se acontecer duas vezes.
Então, na segunda vez.
Será na segunda vez.
Obrigada por tudo, Han Jeong-won.
Queria dizer-te isso, apesar de tudo.
CADÁVER ENCONTRADO NO LAGO
SUSPEITO DE HOMICÍDIO DETIDO
Olá, Dr. Choi.
Tenho um caso para si.
A Sra. Yoon-a chamou-me cá
para ver a remodelação.
Não tens de te explicar.
Eu sei, mas dou por mim a explicar.
Vou renovar o meu contrato com o Ji-o.
E contratar o melhor advogado possível.
Seo-yeon.
Em tempos, pensei que não
me conseguias esquecer, mas, na verdade…
… eu é que não te esquecia.
Devia-te uma explicação
sobre porque não podíamos resultar.
Sou má pessoa.
Foi assim que consegui seguir em frente.
Acreditar nisso fere menos o meu orgulho.
Momo. Momo?
Estamos com sono?
Olá, Cookie.
Estou tão sozinho.
ITERAÇÃO
REALIZAÇÃO DE NOH SU-HWAN
ARGUMENTO DE YANG JEONG-WON
MÚSICA DE HAN JEONG-WON
O que é?
O filme estreou
após um atraso de dez meses,
mas as críticas são mornas.
Mas quem vai ao cinema ver filmes
de terror de série B, hoje em dia?
Sei que não estás a pescar, para
de te lamuriar e vem para o escritório.
Não estou num local de pesca.
Despacha-te. Acho que a minha mulher
vai pedir o divórcio.
Não é assim tão mau.
- O que disseste que é?
- Um pedido de divórcio.
- Atualmente, preencho um por dia.
- Porquê?
É o único sítio onde posso estar sozinha
sem ti nem os miúdos.
"O único sítio"? Monopolizas
a casa de banho porque estás obstipada.
Eu não tenho um sítio meu.
Mas tens um nome e um título.
Diretor Oh Hyeon-cheol.
Eu sou apenas mãe e tua mulher,
mas tu até tens o teu próprio escritório.
Sabes que sou a única das minhas amigas
que é casada?
Todas têm uma boa vida, vivem como querem,
mas eu não alcancei nada.
Entendo que um de nós
tem de cuidar dos miúdos.
Eu entendo, mas…
… acho que não me faz muito feliz.
Vai a um dermatologista. Faz uma limpeza
de pele. Dou-te o meu cartão pessoal.
Porque é que nunca podemos ter
uma conversa séria?
Não podemos fazer pelo menos isso?
Três mil wons, a sério?
- Posso dar-lhe mais.
- Não, não é preciso. Isso chega.
É estranho recusar uma oferta melhor.
Guardou um cadáver nela?
Estou a brincar.
- Tenha um bom dia.
- Obrigada, igualmente.
Isto é mesmo uma beleza.
Para que a hei de usar?
Tem um design tão bonito.
AMERICANO 3000 WONS
Bom proveito.
Obrigada.
Vim a um veterinário aqui perto.
A garra do meu gato caiu.
A propósito, agora tenho gatos.
Certo.
Tens passado bem?
Era assustador, já agora.
Vi o filme.
Viste os créditos finais?
Foi por isso que o fui ver.
Este é o primeiro.
O nosso primeiro encontro por acaso.
Falta um.
Sim.
Legendas: Florinda Lopes